Repository: contao/core
Catalog: system/modules/newsletter/languages/*/default.xlf
Languages: ja

# ERR.subscribed
source: You are subscribed to the selected channels already.
ja: 選択したチャンネルは既に登録しています。

# ERR.unsubscribed
source: You are not subscribed to the selected channels.
ja: 選択したチャンネルに登録していません。

# ERR.invalidToken
source: The activation link is invalid or outdated.
ja: アクティベーションのリンクが誤っているか、日を過ぎています。

# ERR.noChannels
source: Please select at least one channel.
ja: 少なくともチャンネルを1つ選択してください。

# MSC.subscribe
source: Subscribe
ja: 登録の申し込み

# MSC.unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: 解除の申し込み

# MSC.nl_subject
source: Your subscription on %s
ja: %sの購読

# MSC.nl_confirm
source: Thank you for your subscription. You will receive a confirmation e-mail.
ja: 登録の申し込みいただき、ありがとうございます。確認の電子メールをお届けします。

# MSC.nl_activate
source: Your subscription has been activated.
ja: 登録が有効になりました。

# MSC.nl_removed
source: Your subscription has been cancelled.
ja: 登録を取り消しました。

# MSC.nl_channels
source: Channels
ja: チャンネル
